we have here and it is that the bun has been
tenemos acá y es que la que el bollo se
pronounced
ha pronunciado
[Music]
[Música]
things in front
las cosas del frente
okay let's start with the video although you
vale vamos a empezar con el vídeo aunque
have to go up to see so that you don't
aunque hay que subir a ver para que no
know the context and have not seen the
sepa el contexto y no haya visto el
video of the main channel actually I
vídeo del canal principal en realidad
recommend you watch the video of the
les recomiendo ver el vídeo del canal
main channel the video is super handsome the
principal es súper guapo el vídeo el
main channel okay
canal principal vale muchísimas
congratulations to the best youtuber on youtube it was
felicidades al mejor youtuber de youtube
needed you are what
ya hacía falta eres de lo que
os x kiss a kiss a kiss I love you
os x de beso un beso un besito te quiero
so much rubios says
muchísimo rubios dice
what I was telling you
lo que os iba diciendo
yesterday all the content
ayer estaba preparado todo el contenido
of this 12-hour special was prepared
de este especial de 12 horas
so that it would have been yesterday okay I did not
para que hubiera sido ayer vale yo no me
expect this video at all this video
esperaba este vídeo para nada este vídeo
that we are going to see now on screen okay I
que vamos a ver ahora en pantalla vale
suspected something I suspected something because
sospechaba algo sospechaba algo porque
one day I was watching an axis they are very
un día estaba viendo un eje son muy
clumsy they are very good friends Enrique is a
torpes son muy buenos amigos enrique es
very good friend of mine I love him very much and
muy buen amigo mío los quiero mucho a él
all his family can you put
ya toda su familia puedes poner en
a 12-hour countdown on screen no
pantalla una cuenta atrás de 12 horas no
I would always have prepared yes I would always have
yo siempre hubiera preparado si siempre
prepared yes but of course I would have
hubiera preparado sí pero claro hubiera
needed to have internet before and
necesitado tener internet antes y
have prepared the live already with day what there is of I
haberme preparado el directo ya con día
would have done you know but now
que hay de hubiera hecho sabe pero ahora
not like I don't have any  counter
no en plan no tengo ningún contador
prepared but well we started at
preparado pero bueno hemos empezado a
4 we're leaving at 4 or 5 in the morning
las 4 nos vamos a las 4 o 5 de la mañana
so as not to get in the way you know this
como para no se tercie tú sabes esto de
last one and we're leaving well we'll see I
la última y nos vamos pues ya veremos
was watching a live broadcast of fj and he
estaba viendo un directo de fj y él
enrique in the chal said you have to
enrique en el chal le puso me tienes que
send that to me go damme both of you if you still ca
mandar eso van damme los dos si todavía
n't send it you have a few days
no lo puedes mandar tienes unos días
then you
entonces ya
know but of course I wasn't expecting
sabes pero claro no me esperaba para
the content at all so when
nada el contenido entonces cuando ayer
yesterday he couldn't do it live because the
ayer no pudo hacer directo porque el
internet that they gave me as I just
internet que me pusieron como ya acabo
explained well no they did
de explicar pues no
n't give me 5g here inside the
no me pusieron 5g aquí dentro del
room and it was impossible not here
habitación y era imposible no aquí en
where I came to live there's only
donde me venido a vivir solamente hay
one company that has fiber and the
una empresa que tiene fibra y la
thing is [ __ ] it [ __ ] me up a lot it
cuestión es que [__] me jodió mucho
[ __ ] me up a lot because I wanted to experience it
me jodió muchísimo porque quería vivirlo
all here what I didn't expect at
todo aquí lo que no me esperaba para
all was
nada
this friend my friend suddenly I
este amigo este amigo de repente yo
was recording the video Lorena appeared
estaba grabando el vídeo lorena apareció
well it's very important that you watch the
bueno es muy importante que veáis el
video the main channel okay for well
vídeo el canal principal vale para bueno
from here it has already been said privately a
desde aquí ya se ha dicho por privado un
huge kiss to pepe and to all of you who
beso enorme a pepe y a todos los que
have seen the video the main channel
habéis visto el vídeo el canal principal
just called me let's go when I saw
me acaba de marcar vamos yo cuando visto
this morning so many messages of love and
esta mañana tantos mensajes de cariño y
everything is
todo
freaking out I'm freaking out
me queda flipando me quedo flipando
but let's see vida here although the
pero vamos a ver vida aquí aunque ya el
surprise factor was on the
factor sorpresa fue en el del canal
main channel let's watch the video here
principal vamos a ver el vídeo aquí
because I think it's worth it impressive
porque me parece que merece la pena
the video is impressive impressive
impresionante es impresionante el vídeo
beautiful the video is
impresionante guapísimo el vídeo
impressive
impresionante
how wonderful it is here already how wonderful
qué maravilla es aquí ya qué maravilla
that now we can react to the
que ya poder reaccionar de nuevo a los
videos again put here put the little things on
vídeos poner aquí poner las cositas en
screen in life vida
pantalla en la vida vida
but in the past it was there
pero pasado estaba ahí
people put another thumbnail and another
la gente le puso otra miniatura y otro
title Enrique I think
título el enrique creo
Tropez
tropez
[Music]
[Música]
secret
secreto
welcome friends of the channel and to all of you who
bienvenidos amigos del canal ya todos
watch us well first of all
los que nos veis bueno antes de nada
congratulations to my partner Xavi to Enrique
felicitar a mi compañero xavi a enrique
later at night he's going to come later at night Enrique is going
luego por la noche va a venir luego por
to come ahead I think he's
la noche va a venir enrique alante creo
going to stop by around seven or
que se va a pasar sobre las siete o las
eight
ocho por ahí
Francisco I think he's around 8 is also
francisco creo que sobre las 8 también
around here you're going to see nocturnal I
está por aquí se van a ver nocturnas se
told you already speaking clearly also I don't know
lo dije ya hablando claro también no sé
if you'll want to stop by I told everyone
si se querrán pasar les he dicho a todos
that each one of you can go up to the
que cada uno que vayan subiendo un
special for a while to comment on the topic you
ratito al especial para comentar el tema
want each one comments okay Enrique is
que quiera cada uno comenta vale enrique
going to comment on the topic of Borja Escalona
va a comentar el tema de borja escalona
because he has followed it and it is
porque está lo ha seguido y está
quite  posted on the topic and enrique is going to
bastante puesto en el tema y enrique va
upload to comment on dépor escalona
a subir para comentar el dépor escalona
well tell you that they owe me or I don't know if
bueno decirte que me deben o no sé si
two or three live shows but what a mess I've got
dos o tres directos pero la que yo llevo
with these videos well more or less I'm going
liada con estos vídeos bueno más o menos
to tell you how we're going to make
os voy a decir cómo como vamos a hacer
the videos first I'm going to put the
los vídeos primero voy a poner los
salt youtubers or then I'm going to
youtubers de sal se o después voy a
put the heart youtubers and at the
poner los youtubers del corazón y al
end we're going to leave for the end the
final vamos a dejar para el final los
friends personalities journalists and
amigos personalidades periodistas y
well some some little surprises that are out
bueno algunos algunas sorpresitas que
there for my partner xavi nothing
hay por ahí para mi compañero xavi nada
I'm not going to go on too much not despite it
no me voy a extender mucho no pese a que
being my channel I don't want to have much more
sea mi canal no quiero tener mucho más
than the footage that I've asked each
que los minutajes que he pedido a cada
one and nothing to tell you that you already know that
uno y nada decirte que ya sabes que
you have it for whatever you want happy
tienes para lo que quieras que feliz
birthday
cumpleaños
pipi estrada comes by here this afternoon I
pase pipi estrada por aquí esta tarde yo
think it shouldn't be eye eye let him
creo que no lo debe ojo ojo que me lo
tell me when he arrives and more and I say careful careful there's a
diga a llegar y más y digo
pipi estrada documentary coming and I hope you like the
de pipi estrada y espero que te gusta la
surprise so nothing inside the videos
sorpresa así que nada dentro los vídeos
good javi happy birthday
buenas javi feliz cumpleaños
because
porque
of this why
de esto por qué
and I hope you like the surprise so
y espero que te guste la sorpresa así
nothing inside the videos
que nada dentro de los vídeos
andrada be look
andrada sea mira
good javi the birthday reality  it's so that
buenas javi el cumpleaños realidad es
if you don't listen I
para que ustedes si no escucháis que yo
don't hear it
no lo escucho
because it can only be heard on one side
porque solo se escucha por un lado
I hope you finish moving soon and
espero que pronto termines la mudanza y
that you keep making videos it's not the
que sigas haciendo vídeos que no es lo
same seeing you in the car
mismo verte en el coche
javi hurry up if
eso javi date prisa que tengan ganas de
they feel like salcé or when you do hear it
salcé o cuando ustedes si lo escucháis
but I don't because it can only be
pero yo no porque solo se está
heard on one side on one side
escuchando por un polo por un lado
and although stick I just realized that
y aunque palo me acabo de dar cuenta que
I have a side or rather a broken speaker I
tengo un lateral o sea un altavoz roto
don't know if it's the left one or the right one it's
no sé si es el izquierdo del derecho
the other one a kiss now
es el contrario un besito ahora
congratulations the cable
felicidades el cable
churra what was I going to tell you he owes me two
churra que te iba a decir yo me debe dos
euros from the last video I hope to see
euros del último vídeo espero que a ver
if he raises my salary to five euros
si me sube ya el sueldo a cinco euros
per video like alves glasses because I ca
por vídeo como alves gafas porque yo así
n't continue like this in these conditions
no en estas condiciones no puedo seguir
and one last thing I
y una última cosa más
have to insult you because since I have an
te tengo que insultar porque como tengo
audience that doesn't like him I have to
audiencia que no le cae bien tengo que
look good with it so that they don't
quedar bien con ello para que no se
subscribe then
suscriban entonces
unless I'm
salvo
envious and envious I
envidioso y envidias yo
in my god me and well
en mi dios yo y bueno
the bastard's balls are falling out even
ya el cabrón se le caen los huevos hasta
to congratulate me I have not seen a
para felicitarme ya no he visto una
calmer person than if the south is like
persona más tranquila que si el sur
him like this the south is  from see you
como el como este el sur está de hasta
later stoned
luego fumado
jokingly it's a joke that then that then
en broma es broma que luego que luego la
people cancel on you anything to
gente te cancela cualquier cosa para
throw [ __ ] at you nothing javi churra a
echarte [__] nada javi churra se me
lot of things come to mind the
viene mucho muchas cosas a la cabeza la
truth is that one thing to say is that
verdad es que una cosa que decir es que
the video
el vídeo
the bar of the fridge and me drinking
el bar de la nevera y yo bebiendo
beer all day doing this this
cervecita todo el día haciendo esto esto
must be seen visiting them directly it was
debe ver ser visitarlos directo era
totally counterproductive
contraproducente totalmente
today here that there is that surely
hoy en aquí que ahí es que seguramente
well yes yes yes yes yes yes yes yes yes I
bueno sí sí sí sí sí sí
still drank let's see if it's
sí sí sí bebía todavía a ver si es
true that I have some beer at home
verdad que alguna cerveza tengo en casa
in case someone always comes but I don't
por si viene alguien siempre pero no
drink I don't drink be like once I
bebo no bebo sea en plan una vez se me
feel like it I have something you know but we don't see each other I don't
apetece me tomo algo sabes pero no vemos
drink not only I don't usually see
no bebo no sólo no suelo ver
thank you very much to the Chinese not only drink
muchas gracias a la china no sólo beber
some day that I feel like it I have a
algún día que se me apetece me tomo la
beer and of course baptism and so on
cervecita y por supuesto bautizo y demás
if I get crazy but
si me pongo como las cabras pero
normally not only do they drink especially
normalmente no sólo beben por sobre todo
since they detected my chrome Victor thank you
desde que me detectaron el chrome víctor
very much thank you Victor not
muchas gracias muchas gracias víctor no
that I was a drinker you know
tampoco que fuera un bebedor sabe
deep but above all I don't drink but
profundo pero sobre todo no bebo pero
apart from that you can't be visits in
aparte que no se puede ser visitas en
the live shows
los directos
in the  time that is so badly spoken in which
en la época que está tan mal hablado en
you move
el cual te mudas
this room is fine this room
este cuarto está bien este cuarto no
was not bad either I have always had it is
estaba mal tampoco siempre he tenido se
more or less cool there are
está más o menos guay
two rooms the first
hay dos españas de habitación la primera
room where you started on youtube
habitación donde tú empezaste en youtube
is emilio from trans and if I look like a click
es emilio de trans y si parezco un click
there you know the playmobil clicks
ahí ya sabéis los clicks de playmobil
that you remove and add the hair
que le quitas y le pones el pelo
here I am a totally clip look here I did not
aquí soy un clip totalmente mira aquí no
have the tattoos yet I only
tenía los tatuajes todavía solamente
had the old ones which was this one on the
tenía los antiguos que era este del
chest I did not have the nose piercing
pecho no tenía el piercing en la nariz
well in prison I recently removed the female
bueno en prisión a la hembra quite hace
but here it is last year moved
poco pero aquí está el año pasado mudado
rooms the first room
de habitación la primera habitación
where you started on youtube to mark and
donde tú empezaste en youtube a marcar y
that video of the transition to the living room to that
ese vídeo de transición al salón a esa
little corner is what I edited I remember the
esquinita es lo edité yo recuerdo las
figures notice that by chance it was
figuritas fíjate que de casualidad fue
unintentionally that fj was the one who edited the
sin querer que fj fue el que editó el
video made when I went from the room
vídeo hecho cuando pase del cuarto
because before my son was born that I made
porque ya antes de nacer mi hijo que he
one made a tremendous [ __ ] it is
hecho una hizo una jilipoyez tremenda es
a tremendous [ __ ] but well it
una gilipollez tremenda pero bueno
served as a change of era because in
sirvió como un cambio de época porque en
reality the time of this room was
realidad la época ya de este cuarto fue
another is another era or rather it is saving your
otra es otra época o sea está salvarte
ned was javi from the past the
la ned era javi del pasado el bar de la
fridge bar that brought it to me I don't know if you can see it on
nevera que me lo traía no sé si se ve en
camera let's see
cámara a ver
if you can see it look here the charlotte
si se ve mira hasta aquí el charlotte
is covering it a little but what you see
está tapando un poco pero esto que veis
yellow and red is the fridge bar the
amarillo y rojo es el bar de la nevera
fridge bar
el bar de la nevera
come back here the fridge bar there are
vuelve aquí el bar de la nevera hay
many things that are from all
muchas cosas que son de toda toda la
life
vida
infiniti
infiniti
there are things there are things that are from the
hay cosas hay cosas que son desde el
first from the first set and I was trying
primer desde el primer set e intentaba
man to have tried or to make
hombre haber intentado o dejar más
the new things more visible no but look at
visibles las cosas nuevas no pero fíjate
you what fj coincidentally
tú qué fj casualmente
was already talking to me on wsell I told him
estaba ya hablándome por wsell le dije
listen to me edit the video again I'm going
escuchame editar el vídeo de vuelta voy
to raise the chair
a subir la silla
and higher and better edit the video
y más altos y mejor se edita me el vídeo
again because yesterday when I failed the
de vuelta porque ayer cuando fallo el
live I said how am I going to leave the
directo digo ya cómo voy a dejar la
people entity and what occurred to me was to
gente entidad y lo que se me ocurrió fue
make the video of the set up that I had
hacer el vídeo del set up que lo tenía
prepared and on the way reacting to
preparado y de camino reaccionando a
this video that they had made for me
este vídeo que me habían hecho
and as this that I was talking as a
y como esta que estaba hablando por
joke I told him to edit it
guasa le digo editarlo
apparently for a while and fj cossio took out his
aparente un rato y fj cossio se sacó el
tail put it on the table and at night he
rabo lo puso en la mesa y por la noche
uploaded the video to my channel incredible and it's
subió el video a mi canal increíble y es
him  and he also edited this there are all the
él y él también editó este hay todos los
shots and everything because I remember
planos y todo aquello porque me acuerdo
I remember quite a bit and he was going to tell me
me acuerdo bastante y que me iba a decir
that all that was already
que todo aquello ya fue a
flipa let's
flipa
say there are things that are many years old there
digamos hay cosas que tienen muchos años
are things from here on the set that are
ya es hay cosas de aquí del set a que
many years old three or four
tiene muchos años hace tres o cuatro
years ago a long time ago and now you're
años un montón de tiempo y ahora te
moving let's see if they turn on the light
mudas que a ver si te ponen ya la luz de
once and for all and for all the live shows it can't
una vez y hace directos que no puede
go on like this and Javi and
seguir así y javi y
congratulations enjoy your
muchas felicidades disfrutas de tu
family your people and little more to
familia de tu gente y poco más que
say man take care of yourself and greetings
decirte tío cuídate mucho y un saludo
kiss handsome churri touch it irritates what do we
beso guapo churri touch irrita que nos
do to me are you going to react to Dallas and
hacemos a mí vas a reaccionar a dallas y
Turbo of course do you have any doubts did you
turbo por supuesto tenéis alguna duda
have any doubts that tonight
teníais alguna duda de que esta noche
in 12 hours that we have here we weren't going to
en 12 horas que tenemos aquí no íbamos a
react to that
reaccionar a eso
of course I don't care if it's been a
por supuesto me da igual que hayan
week I love that there was I came out
pasado semana me encanta que haya salía
here the day retired I love that there are
aquí el día jubilada me encantan que los
although I don't know although not well of course
haya aunque no sé aunque no bueno claro
how ugly it is if he knows the south of course
qué feo está si conoce al sur claro está
but now they tell you the video it
pero ahora te cuentan el vídeo la
prepares Enrique who is from another group of
prepara enrique que de otro grupo de
friends that the group of frost the south and
amigos que el grupo de helada el sur y
so on knows so it's
demás sabe
been a good change  I
entonces ha sido un buen cambio me gusta
really like that the south is here in my video,
mucho que esté el sur aquí en mi vídeo
the south could not be missing, he is a very good friend of mine
no podía faltar el sur es muy amigo mío
for a long time, for
desde hace mucho tiempo desde hace
many years, very good companions, a very good
muchos años muy compañeros muy buen
companion of mine and a very good person, very
compañero mío y muy buena persona muy
old, he is not the only one, good churra,
mayor ese no soy el único bueno churra
congratulations sir, I hope but I don't know
felicidades señor espero pero no sé por
why uncle south puts a coffee maker in
qué el tío sur se pone una cafetera en
the setup, I don't understand at what moment
el setup ya no entiendo en qué momento
uncle south said
el tío sur dijo
what can I put here on the shelf,
qué puedo poner aquí en la estantería
some little books, some little books and of
haber unos libritos unos libritos y
course, obviously, let's see
claro evidentemente a ver el cartelito
this little sign of the names to put the
este de los nombres para poner los
subscribers who donate, okay
suscriptores que donan vale
[Music]
[Música]
but a [ __ ] coffee maker because he
pero una [__] cafetera por qué
likes coffee but I like to
le gusta el café pero a mí me gusta
have clean clothes, I don't put a
tener la ropa limpia no pongo una
washing machine on the set,
lavadora en el set
imagine that I put here
imagina que pongo aquí
[Music]
[Música]
a pot, a casserole dish here because I
una olla una cazuela aquí porque me
like the stew
gusta el puchero
because it puts a coffee maker and the wait more you
porque pone una cafetera y la espera más
put it well placed on the shelf
la pones bien puesto en la estantería
because by the way uncle south is getting pete, I
que por cierto se está poniendo a [__]
have the gym here in
el tío sur yo tengo el gimnasio aquí en
this house and I'm going to train, I'm going to
esta casa y voy a entrenar me voy a
get well, no ma'am, very bad but I'm going to take
poner bueno no ma malísimo pero me voy a
care of myself, I'm going to get well as I was,
cuidar me voy a poner bien como estaba
thank you very much 28 times the mother had that I
muchas gracias 28 veces la madre había
want  that I was going to go put us in the
que quiero que iba a ir nos meta en la
evening 3 to the south and me
velada 3 al sur ya mí
the two canines of the salsero
los dos caninos del salsero
hitting not
pegando no de hostias ahí
of hits there I lose the tip that nobody turbo plan you know we get into cañada I hope you are well I have not seen you for weeks because you have only a little disappeared from the internet but I know that it is for a good cause nothing to tell you that I will wait for you but I will wait for you in the ring of iva and we are
pero te espero en el ring de iva y nos
going to beat each other up we are not going to
vamos a [__] a trompadas no vamos a dar
hit Javi I hope that the guy Yosef has
de hostias javi espero que el tío yosef
a joint and already knocked him out you
un porro y ya lo noqueó
know
sabe
that it is possible that they get you really
que sea posible que te pongan bien
drunk I name you that I hope he has
mamado te nombre que espero que haya
stopped smoking to see if he is training
dejado de fumar a ver si está entrenando
I hope he has stopped smoking because
espero que haya dejado de fumar porque
if not I will catch him and put two days but
si no lo cojo y le meto dos días pero
without parties as if he is smoking shots as I
sin veladas como esté fumando tiros como
see you that he is smoking or in other words that you
yo te vea que está fumando o sea que te
have started training and everything is seen you
has puesto a entrenar y todo se te ve se
look much healthier just like this he
le ve mucho más saludable tal como este
is smoking as they are smoking I swear I will
es fumando como estén fumando te lo juro
hit you and we will see each other
que te doy de hostias y nos vemos de
slap there that everything is dreaming a
guantazos ahí que todo sea soñar lo un
little bit was nothing churri is  I send you
poquito no fue nada churri está te mando
a kiss, you had a great time on your day and I
un besito pasaron muy bien en tu día y
hope to see you soon, man.
espero verte pronto cabrón un saludo
Greetings, Javi, congratulations to the king of Sanse
bueno javi felicidades al rey del sanse
and to the king of the ladies. I'm
o y al rey de las señoras me alegro
very happy to be able to be here.
mucho de poder estar aquí
We need you for your birthday.
necesitamos de por tu cumpleaños que ya
You're a little more boomer than you
eres un poquito más boomer de lo que
were last year, but we love you
eras el año pasado pero te queremos
anyway. Let's
igual
see, Mr. Hería,
a ver señor hería
the one in this video looks gorgeous. She's
sale guapísima la da en este vídeo
pretty, not that she's pretty, but so
es guapa no es que sea guapa pero para
that people understand me. FJ, for the
que la gente me entienda fj para la
lady, good afternoon, Javi.
señora me tiene buenas tardes javi
Congratulating you is congratulating the
felicitarte a ti es felicitar a la
royalty of salsa. What's up, it's a
realeza del salsero que pasa es un fin
great weekend with the family. That's it, king.
de semana genial con la familia eso rey
Thank you very much.
muchísimas gracias
Madam. Our granddaughter is in this.
señora está en esta nuestra nieta
Okay, my daughter, I raised her. Very good. There
vale en mi hija yo la crié muy buenas
are messages from the author and from Esther Yuki.
hay mensajes del autor y de esther yuki
Greetings, churritos. I would have liked to. I wouldn't have minded, to be
saludos churritos me hubiera gustado no
honest,
me hubiera importado la verdad
but of course I'll prepare it. Enrique
pero claro es que la preparar enrique
Alejandro. Thank you very much because I and I
alejandro muchas gracias porque me y
hope to also be congratulating you on
espero estar también felicitando te en
the birthdays to come. So, many
los cumpleaños que vengan así que muchas
congratulations once and have a great time today, because
felicidades una vez y pasártelo genial
today is your day. A
hoy que hoy es tu día así que un besito
big kiss.  for you precious
muy grande para ti precioso
and aysén youtubers of the heart as if
y aysén youtubers del corazón como si
those of the salsero were not a heart
los del salsero no fuera un corazón
happy birthday happy birthday
cumpleaños feliz cumpleaños feliz te
we wish you all happy birthdays
deseamos todos los cumpleaños feliz
- arts singing happy birthday you can't have
- artes cantando el cumpleaños feliz no
children
se puede tener hijos
- arts less art singing
- artes menos arte cantando el
happy birthday you should have put the
cumpleaños feliz hubieras puesto la
music son
musiquita hijo
key and many congratulations he asked for the
clave y muchísimas felicidades pidió la
harvest of 85 the best that this
cosecha del 85 a mejor que ha dado este
country has given both you and I no kidding
país tanto tú como yo ya fuera de broma
I would like to send my congratulations to
me gustaría mandar de mis felicitaciones
tell you that I love having you as a
dio decirte que me encanta tenerte como
partner on this platform I would like
compañero en esta plataforma me gustaría
many more people to know how you
que muchas más personas conociesen como
read in private so that they could see the
lees en privado para que viese en la
kind of person you are the person who is
clase de persona que eres la persona que
always helping their colleagues have
es siempre ayudar a sus compañeros tenga
100 subscribers thousand 2001 it doesn't matter if
100 suscriptores mil 2001 da igual si se
you are asked for help you are always there the
te pide ayuda que siempre estás ahí el
treatment with me has always been great
trato conmigo siempre ha sido genial
when tess you are there for me when
cuando tess tú hay estos para mí cuando
you write to me there I am for you it is
tú me escribes ahí estoy para ti es
true that we could describe ourselves more
cierto que nos podríamos describir más
but of course I already know that it is not that a
pero claro yo ya sabe que no es que una
person is fed up the day with me
persona está harto el día con yo
whatsapp how happy they are to me when
whatsapp qué alegría me van a cuando
speaking clearly upload the video saying
hablando claro suba el vídeo diciendo
that you have left the job that you have asked for
que ha dejado el trabajo que ha pedido
a leave of absence no, you're
una excedencia no
already taking Javi all afternoon if he's
que ya tardas la tarde a javi si está
around you're already taking Javi's afternoon if he's around you're already taking Javi's afternoon if he's here you're already taking Javi's afternoon if he's around you're already taking Javi's afternoon if he's around you're already taking Javi's afternoon if he's around you're already taking Javi's afternoon if he's around you're already taking Javi's afternoon if he's around you're around you're around you're around here if you're around you're around here ...
por aquí ya tardas trabajo de salón y lo
the project
el proyecto
34 years ago I started a project
hace 34 años inicié un proyecto
first we started it with well now it
primero lo iniciamos con bueno ahora
's being renovated because it's being
está en reformas porque se está
renovated okay
reformando vale
first we did it well first we didn't
primero lo hicimos bueno primero no se
start it on the other hand then it went
lo empezamos por otro lado luego a pasar
through several hands
por varias manos
for del carmen thank you very much my
para del carmen muchas gracias mi
kids dotcom has been
chavalería puntocom
waiting for four months it's worth it it's
lleva cuatro meses esperando lo vale
been four months that it has already started to
lleva cuatro meses que ya ha empezado a
bear fruit my kids dotcom has already
dar frutos me chavalería puntocom ya ha
started to bear fruit
empezado a dar sus frutos
finally it's not costing us
ya por fin ya no nos está costando
money no no finally it's not only
dinero no ya por fin ya no sólo nos está
costing us money the maintenance we
costando el dinero el mantenimiento
committed expensive maintenance
cometimos mantenimiento de caros
yes it's clear the maintenance I don't know
si es claro el mantenimiento no sé
how much it costs I don't know how much it's worth but I think
cuánto vale no sé cuánto vale pero creo
more than 200 euros or probably
que más de 200 euros o seguramente
maintain it a month okay take it to Ivan
mantenerla al mes vale la lleva a iván
I don't take it okay but you have to
no la llevo yo vale pero tenéis que
congratulate him and give him a round of applause there it goes
darle la enhorabuena y un aplauso ahí va
[Music]
[Música]
because it's already working okay now
porque ya está funcionando vale ahora
we're fixing the forum
estamos arreglando el foro está en
the forum is under maintenance because we don't
mantenimiento el foro porque no lo
want to waste it because the forum is
queremos desperdiciar porque el foro va
an incredible game okay but it's still
un juego increíble vale pero sigue
active working both the other tv
activo funcionando tanto la otra tv
okay where you have the news from the
vale donde tenéis las noticias de la
tv the other tv the other tv and however you
tele la otra tv la otra tv y como
want  like the other salsa singer okay let it
queráis como el otro salsero vale que
be clear okay I say it because there are
quede claro vale lo digo porque hay
many lordships who send me
muchas señorías que me mandan
headlines from here and that's why
titulares de aquí y ahí es que por qué
are you talking about goat oh what why are you
estás hablando de chivo ay qué por qué
talking about juanjo I don't write this it's
hablas de juanjo yo no escribo esto es
a platform that we created he was going
una plataforma que hemos creado él iba
neither am I okay hope thank you very much this
ni yo vale esperanza muchas gracias esto
is a news platform that we
es una plataforma de noticias que hemos
created and they are and I okay and a
creado y van y yo vale y una plataforma
news platform that has its forum that is
de noticias que tiene su foro que ahora
currently under maintenance but it will
mismo está en mantenimiento pero lo va a
have it okay the forum will be archived the
tener vale el foro va a estar archivo el
forum will be active what we are
foro va a estar activo lo que estamos
looking at is another server I don't know what
mirando es otro servidor no sé qué
move ibal is doing okay
movida el ibal lo está haciendo vale
iba congratulations there has been nothing there are few
iba enhorabuena no ha habido nada pocas
things better than having found you
cosas hay mejor que haberte encontrado
as a companion on the internet and as a friend
como compañero en internet y como amigo
okay even if he is ugly more than [ __ ]
vale aunque sea feo más que una [__]
[ __ ] I'm a [ __ ] for staying here in the
[__] yo [__] por quedarse aquí en el
video and I curse his mother
vídeo y me cago en la madre lo parió
how can he be with this beauty okay he
cómo puede estar con este bellezón vale
is very ugly lijo [ __ ] but what a job he has
es muy feo lijo [__] pero vaya trabajo
done with this what a job he has done with this
que ha hecho con esto
okay
vaya trabajo que ha hecho con esto vale
javi but the page is yours let's see it's not
javi pero es tuya la página a ver no es
mine it's liván's but I am the
mía es de liván pero yo soy el
boss let's say no
jefe digamos no
obviously if a fake news story is posted
evidentemente si se pone una noticia
that needs to be rectified or there's
falsa que haya que rectificar o hay
some nasty comment about someone or
algún comentario feo sobre alguien o
some protagonist gets upset with
algún protagonista se molesta con
someone then they contact me well me
alguien pues me contacta bueno a mí
too and they went down to the page or to the
igual y bajó a la página o al soporte de
page support and obviously there are
la página y evidentemente aquí hay
rules here okay and here the law is followed here I do
normas vale y aquí se cumple la ley aquí
n't know aware like in the
no sé consciente como en el foro
everyday forum if a forum member comes and gives you
cotidiano que venga un forero y te ponga
one's address the phone number of another and
la dirección de uno el teléfono del otro
starts slandering here it's not worth it here you ca
se ponga a calumniar aquí no vale aquí
n't here the law is followed okay and
no se puede aquí se cumple la ley vale y
how fruity it is brutal because I think
que frutal es brutal porque creo que
yesterday it hit me that yesterday or the day before
ayer me dio riva que ayer o antes de
yesterday the page had 200,000 visits that
ayer tuvo la página 200.000 visitas ese
day it
día
took four years
ha costado cuatro años
four years of maintaining it and
cuatro años manteniéndola nosotros y
four years of work especially
cuatro años de trabajo de iba sobre todo
okay
vale
and four years and finally started
y cuatro años y por fin arrancado
but I knew that this was starting the
pero yo sabía que esto arrancaba en el
moment that the moment I
momento que lo en el momento que se me
came up with the idea I knew that this
ocurrió la idea yo sabía que este
project was starting okay what happens
proyecto arrancaba vale lo pasa que las
things take time okay family well right
cosas necesitan su tiempo vale familia
now you can't even register
pues ahora mismo no podéis ni registrar
or anything it wasn't going to no right now there is no
ni nada no iba no ahora mismo no hay no
registration because the page is under
hay registro porque está la página en
maintenance okay but at the moment  that it is
mantenimiento vale pero en el momento
back under maintenance
que vuelva a estar en mantenimiento
register participate in the forum 16
registraros participar en el foro 16
between you in the forum you give it life you
entre ustedes en el foro le dais vida le
give it life
dais vida
thank you very much proud that you always
muchas gracias orgullosa de que siempre
go forward and always by your side
vayas de frente y siempre a tu lado le
despite what it weighs on you and despite all the blows that
pese a que le pese y por más tortas que
we go through along the way that the
nos vayan viviendo por el camino que lo
only thing they are going to achieve is to make us
único que van a conseguir es hacernos
stronger what happens is a fantastic
más fuertes que pase es un fantástico
day with your family and with all of us who
día con tu familia y con todos los que
love you
te queremos
how handsome you are dude sur congratulations
qué guapo estás tío sur felicidades
churra grace jp a big kiss congratulations
churra gracia jp un besote felicidades
sweetheart and I love you too like
corazón y te quiero yo a ti también como
scam vil metal all happiness you have to
estafa vil metal todo felicidad hay que
be an [ __ ] you have to be an [ __ ] to get a
ser cabrón hay que ser cabrón para
closer image it
acercar imagen
's that I can't imagine him I imagine him with
es que yo no le imagino yo me lo imagino
charisma at home and I'm going to
a carisma de en su casa y le voy a
record a video for Xavi and I tell him that I
grabar un vídeo a xavi que le digo que
tell him the light is off you
le digo la luz apagada
have to be an [ __ ] he
hay que ser cabrón
studied how are you guys already how big already
estudió cómo estas tíos ya qué grande ya
guys to another year more good moment I do have
tíos a otro año más bueno momento yo sí
I do have that of his I have to have
que tengo yo sí que tengo lo de sus yo
a [ __ ] great spotlight so that you can
tengo que un foco de [__] madre para que
see the quality I have
se vea la calidad
already left the link to become a
ya he dejado el enlace para hacerse
member
miembro
fixed in the chat it was vi and no  I got
fijado en el chat era vi y no me llegó
the notification but it's nice to have you
la notificación pero qué gusto tenerte
back I missed you well let's
de vuelta te extrañe bueno le limó
start that little bit man Rebecca how have
empezar ese poquito hombre rebeca como
you been how have you been
has echado
Rebecca
como has estado como estado rebeca
I left it set to make you members
he dejado fijado para haceros miembros
we're going to be 12 hours live let's
vamos a estar 12 horas de directo
see in 12 hours
vamos a ver en 12 horas
if we break a record it would be brutal it would be
si rompemos un récord sería brutal
brutal I'm not saying anything but it would be
sería brutal yo no digo nada pero sería
brutal of man if then we take out the
bruta del hombre que luego saquemos las
captures and it's a live one to remember to
capturas y sea un directo para recordar
remember
para recordar
on your channel I want to be super brief
por tu canal quiero ser super escueto
congratulations and welcome back
felicidades y bienvenido de nuevo
kiss me Lizardo thank you so much guys
besarme lizardo muchísimas gracias tíos
always there to
siempre está ahí
congratulate you on your birthday it's been
felicitarte en tu cumpleaños ya son
four years since we knew each other or
cuatro años ya que nos conocemos o
four birthdays that we've spent I
cuatro cumpleaños que hemos pasado yo
was twenty thirty something
tenía veinte treinta y pocos
seventy and long and
setenta y largos y
better not think about age let's enjoy
mejor no pensemos en la edad disfrutemos
the moment and nothing out of joke
del momento y nada fuera de broma
congratulations
felicitarte
tell you that after so many years we still
decirte que después de tantos años aún
continue being friends and whatever
seguimos teniendo amistad y lo que
we create tell you from the heart what appears
creamos decirte de corazón lo que salen
in the video for me are mine for which I
en el vídeo para mí son los míos por los
never fight with those who will never
que nunca me peleo con los que nunca van
see in discussions we have had the
a ver en discusiones hemos tenido el
txuri 2 and we have had discussions but
txuri 2 y hemos tenido discusiones pero
great javi they were really needed a
grandes javi hacían mucha falta un
hug  a kiss diego thank you very much rey
abrazo un beso diego muchas gracias rey
el chulito if we want to have any
el chulito si queremos tener alguna
discussion sometime but
discusión alguna vez pero
[Music]
[Música]
the throw more always the relationship that
la tirada más siempre la relación que
we have how are you but charisma go ande
tenemos qué tal pero carismas al ande
speaking clearly
hablando claro
enrique are not the ones that never fail me
enrique no son los los que no me fallan
nothing good I believe with alan of I do not
nunca nada bueno yo creo con alan de no
give birth but you already know and now
parto pero ya lo sabéis y ahora fuera de
seriously I thank you from the bottom of my heart the
broma que yo te agradezco de corazón el
bouquet that you sent is to my
ramo que enviaste es al funeral de mi
mother's funeral when I saw the initials I knew
madre que cuando vi las iniciales sabía
that she was there plus several classmates no
que la estuvo más varios compañeros no
but today is your moment and I want to tell you that I
pero hoy es tu momento y decirte que
will always carry it in my heart
siempre lo voy a llevar en el corazón
because the most painful day of my life
porque el día más doloroso de mi vida
well I was in your initials there along
pues estaba en tus iniciales allí junto
with more classmates to study nothing
con más compañeros a estudiar nada
for another four more years no and I don't
por otros cuatro años más no y no me
take a plane because there was no I
cogió un avión porque no había
mean it or rather my thought
lo digo en serio o sea yo mi pensamiento
was take a plane and see him and come back
era el coge un avión y a verlo y volver
alone thank you very much brutal solita
solita muchísimas gracias brutal solita
just gave away 10 memberships
acaba de regalar 10 membresías
10 memberships
10 membresías
thank you very much
muchas gracias
also thank you always for the support that you have
también agradecerte siempre el apoyo que
given me
me han dado
grandpa I missed you a lot happy face
abuelo te extrañé mucho cara feliz
crying I arrived late because I just
llorando llegué tarde porque me acabo de
woke up but I hope to be able to see the whole
despertar pero espero poderme ver todo
special you have to see you  all
el especial tienes que verte todo el
salsero day here in tortilla in
salsero day aquí en tortilla en karma
pure karma and you give me a quick context as to why
puro y me das contexto rápido de porque
you turned your hair white again because I
te volviste poner el pelo blanco porque
came to talk super saiyan a kiss
he venido a hablar super saiyan un beso
okay I already missed your
vale que ya ya echaba de menos tu
message I already missed you here
mensaje ya te echaba de menos por aquí
clearly publicly and I hope
claramente públicamente y espero que
that this 2022 is full of good vibes
bueno que este 2022 sea de buen rollo de
followed by laughter
sal seguido de risas
of a lot of good vibes among everyone
de mucho buen rollo entre todos
that they give you the other plate I don't know with
que ya te den la otra placa no sé con
other plates he already has in teles to the ceo
otras placas tiene ya en teles al ceo
well the next plate I think it has to be the one of
bueno la siguiente placa yo creo que
thanks already thank you very much
tiene que ser la de gracias ya muchas
Iturri thank you very much the next plate
iturri muchas gracias la siguiente placa
has to be the 100 thousand from teles
tiene que ser la de los 100 mil de teles
to the ceo the 100,000
al ceo
sorry the
la de los 100.000 perdón la de los
10,000 it is said that we do not know where we
10.000 es dicho que no sabemos dónde la
will put it
pondremos
the hole below set
el hueco de abajo
aside the teles plate to the ceo in
aparta la placa de teles al ceo en
family
familia
the teles plate to the ceo is missing what is
falta la placa de teles al ceo que le
happening to him you will see it is not bad it is in
está pasando vas a ver no está mal es en
a year 62 thousand it is not bad but we have to
un año 62 mil no está mal pero hay que
get there now the plate we
hay que llegar ya la placa
have to make the teles plate now to the
hay que hacer ya la placa de teles al
CEO whoever isn't subscribed to get tense or
ceo quien no esté suscrito a tensarse o
subscribe to me I don't care if you're
que se suscriba a me da igual que os
interested in the videos
interesen los vídeos
and nothing that we continue enjoying what
y nada que sigamos disfrutando lo que
we like which is entertaining people having a
nos gusta que es entretener a la gente
good time
pasarlo bien
doing in the top positions and here we are
haciendo en los puestos tops y aquí
the smaller channels there they
estamos los canales más pequeños ahí
also count growing little by little and
cuentan también crecer poquito a poco y
enjoying the path a huge hug
disfrutando del camino un abrazo enorme
so that that king who has many you
para que ese rey que tiene muchísimos ya
know that above very expensive
sabes que por encima de carísimo
sampedro a friend sends you a huge kiss it
sampedro un amigo te mando un beso
's that I didn't expect it I didn't
es que no me lo esperaba no me lo
expect it and I loved that God was there I mean I
esperaba y me encantó que estuviera dios
loved that he was there to see he
o sea me encantó que estuviera al ver
gave
dio
details a huge
detalles
detail
detallazo
let's wait for the
vamos a esperar que terminen los
members to finish singing and that man
miembros de cantar y ese hombre haciendo
fooling around with his hands did
el tonto con las manos
you hear Pau he no longer denied us that long
ya escuchaste pau ya no nos negó que
live more salsa
viva más salsa
there's from him it's clear that you've been paid well
hay de él se nota que has cobrado bien
this [ __ ]
este me cabrón
this month he's not
este mes ese no está acá conmigo es que
here with me he's here giving his hanger to the boss tower de oliveira how are you I wanted to want to congratulate you on your birthday mom that they told me it's today well I don't know if today at the moment that I am today today at the moment that you're
hoy en el momento en el que lo estás
listening to it you and  I hope that today is
escuchando tú y yo espero que sea hoy en
the moment in which you are listening to it,
el momento en el que lo estés escuchando
Albert Domènech is an example of a
tú albert domènech es un ejemplo de una
person who tries to have integrity
persona que procura ser íntegra
Javier Olivera exposed him as a
javier olivera lo expuso como un
liar and Albert
embustero y la reacción de albert
Domènech's reaction was to
domènech fue la de reconocer
publicly recognize his error and retract it. Let's
públicamente su error y retractarse a
see, one thing is that, let's see,
ver una cosa es que a ver vamos a ver
Javier called him a liar. I did not
javier en los puso como embustero yo no
call him a lying man. I am
lo puse como un hombre embustero yo soy
a person who, if I see something, something doesn't
una persona que yo si veo algo algo no
add up, I give myself information.
me cuadra
Okay, I don't know if I have some
me dato que vale no sé si tendría algún
kind of obsessive-compulsive disorder,
tipo de trastorno obsesivo compulsivo
something, but if there is something that doesn't
alguna cosa pero yo si hay algo que no
add up, I'll tell you. Okay, I
me cuadra te lo digo vale
can tell you better or I can
te lo puedo decir mejor o te lo puedo
tell you, but it is true that, man,
decir pero sí que es verdad que hombre
at first it was directed at something else and
al principio iba dirigido a otra cosa y
then in the end we did get a
luego al final sí que nos enfadamos un
little angry when we saw it and I'm okay because I
poco al ver y yo vale porque a mí me
really like to poke wherever, wherever, wherever, he's really pissing you off,
gusta mucho pincha donde donde donde te
okay,
esté tocando los [__] vale
and he already drove him crazy, okay, and
y él ya lo saque de quicio vale y
then I wouldn't have liked that to have
entonces no me hubiera gustado que
happened with Albert, but it's
hubiera pasar eso con albert pero es una
nonsense, I mean, I can tell you  to you,
tontería o sea yo que yo te diga a ti
one thing or something that I don't
una cosa o algo que con lo que yo no
agree with or something that I want to
esté de acuerdo o algo que yo te quiera
criticize you with at a specific moment doesn't
criticar en un momento puntual no quiere
mean that you're a liar, a liar
decir que seas un embustero un embustero
is one thing, a person who
es una cosa una persona que miente
always lies, okay, like for example Juanjo,
siempre vale como por ejemplo juanjo
but Juanjo who
pero juanjo que se
translates things into his language and
traduce las cosas a su lenguaje y le da
turns the stories around, swear by you, the
la vuelta a las historias safía de tu la
catch that today we're going to see of
pillada de que hoy la vamos a ver por
course and we're going to comment on it here
supuesto y lo vamos a comentar aquí
calmly because it can't be like we
tranquilo porque eso no puede ser como
discussed it the other day, not the Pepe
lo comentamos el otro día no lo de pepe
Santo thing today we're going to see the guy takes the
santo hoy lo vamos a ver el tío coge las
stories until now that I take
historias hasta ahora que yo coja a
Albert and criticize him for something that I did
albert y le critique una cosa con la que
n't agree with and I still don't agree,
no estaba de acuerdo y sigo sin estarlo
okay, what is the fact that
vale que es el hecho de que no se
colleagues are not criticized, let's see one
critique a compañeros vamos a ver una
thing, don't you be bothering
cosa que no estés tú dándole por culo a
everyone else trying to
todos los demás intentando ponerle
trip others up, that's not worth it, oh
zancadillas a los demás eso no vale
sorry, so I wasn't looking at
ay perdona o sea que no estaba mirando
the virus notifications, if I
las notificaciones de los virus si
take advantage of that, my goodness,
aprovecho que madre mía
arm min delay min of the gir and thank you very much
arm min delay min de la gir y muchísimas
for that great vissum
gracias por ese pedazo de vissum
Thank you so much bindi brutal you have been
muchísimas gracias bindi brutal te has
great I think how we have
pasado creo como te hemos echado de
missed you on all the channels
menos en todos los canales
many many congratulations each one throwing a
muchas muchas felicidades cada lanzando
kiss face throwing a kiss another
un beso cara lanzando un beso otro
piece of my zoom from anonymous
pedazo de mi zoom de anónima
Francisco thank you so much when you
francisco muchas gracias yo que cuando
give me anonymous I don't understand why I
me dais anónimos no entiendo por qué me
feel so anonymous I respect it but oh
queda tan anónimos yo lo respeto pero
well my
bueno
balls just fell off with a
se me acaban de caer los huevos con un
virus my
virus
look
viso
thank you so much happy birthday anonymous
muchísimas gracias feliz cumple anónimo
also two anonymous two anonymous just
también dos anónimos dos anónimos me
literally waxed my balls
acaban de depilar los [__] literales
- Alejandro
-alejandro
but mother pour this what is
pero madre vierte esto qué es
this what is Alejandro Alejandro is a
esto que es alejandro alejandro es un
follower that we love very much
seguidor al que queremos mucho aquí
down here he is part of the set up I already had it
abajo forma parte del set up ya lo tuve
explained in the video yesterday each
explicando en el vídeo ayer cada
main Alejandro has put this chair
principal alejandro ha puesto esta silla
this
esta
digital mat with lights and I don't
alfombrilla digital con luces y no me
remember who it was the other Alejandro the
acuerdo al que era el otro alejandro el
other PC
otro pc
the other I thought no that the other but
el otro pensé que no que el otro pero
my daughter has it now that she swallowed it
tiene mi hija ahora que se lo tragó
mounts a kiss anonymous a kiss to
monta un beso anónimo un beso a
Alejandro a kiss to anonymous and a kiss
alejandro un beso a anónima y un beso
mindy thank you so much for your
mindy muchísimas gracias por vuestros
views and I just received another one
visos y me acaba de llegar otro
from  mariángeles mariángeles a kiss
de mariángeles mariángeles un beso
thank you so much queen thank you so much
muchísimas gracias reina muchísimas
my goodness but this love this love
madre mía pero este cariño este cariño
this love is driving me crazy I
este cariño me está dando de piedra o
mean the love we've been receiving
sea el cariño que estamos recibiendo
since yesterday
desde ayer
since yesterday thank you so much since yesterday it was
desde ayer muchas gracias desde ayer fue
brutal I mean if you go to the comments
brutal o sea si vais a los comentarios
on the videos and yesterday's video and
de los vídeos y del vídeo de ayer y
so on it's incredible how people have
demás es increíble como la gente nos ha
missed us but not since yesterday it's that
echado de menos pero no desde ayer es
all the videos that we've been
que todos los vídeos que hemos estado
uploading are done with the cell phone and so on that you send
subiendo hacen con el móvil y demás que
me fj
me mandas fj
the landline is ruling something I don't know what
el fijo está mandaba algo no sé lo qué
thirteen months I've been joined to your community and I've been
trece meses llevo unido a tu comunidad y
following you on hub and oliveira since
te sigo en hub y oliveira desde el 13 de
July 13, 2018
julio de 2018
I love seeing how javi has progressed you
me encanta ver cómo ha progresado javi
are a great grace tipex it's a seen
eres un gran de gràcia típex es un visto
more beautiful
más bonito
the bastard is pj efe
el cabrón es pj efe
jj says it's a vice more beautiful than
jj dice que es un vicio más bonito que
bastard they sent me I appreciate it it's
cabrón me han mandado yo te lo agradezco
ugly but more powerful than a mink
feo está pero más mandaba que un visón
let's go if I put this already bastard it's going to
vamos que como ponga esto ya cabrón va a
seem done the ing direct page
parecer hecho la página del ing direct
this let's go it's just not going to happen let it
esto vamos solamente no va a pasar que
happen  over here the dataphone and can
pase por aquí el datáfono y pueda la
people and we can charge people here for
gente y podamos cobrarle a la gente aquí
the stay man for Diego
la estancia hombre por diego
hahahahaha he
jajajajaja
did a [ __ ] that's very nice that's up to let's
hizo [__] que muy bonito que hay hasta
see here I send him a huge hug
va a ver aquí le mando un abrazo enorme
okay because truly it is I appreciate it
vale porque de verdad sea lo aprecio
very much I think he's a great guy he's a great
muchísimo me parece un tipazo es un
guy I didn't want him to be angry
tipazo no quería que estuviera enfadado
because that's what I'm telling you I mean
porque es que es lo que te digo o sea
they're idiots and it's not personal of
son [__] y no es personal por
course quite the opposite everything everything
supuesto todo lo contrario todo todo
everything that Albert has to say
todo lo que tenga que decir los de
is good
albert es bueno
with all my heart I wish you the best for
de todo corazón te deseo lo mejor para
this special day I don't know how
este día tan especial no sé cuántos
old you are the truth I haven't asked
cumples la verdad no he preguntado
I guess you're younger than I am
supongo que eres más joven suelo que yo
but
pero
when you saw him you were the same as me too no when you saw
al verse era igual que yo también no al
you I came in at my age
verte entré a mi edad
37 38 he'll be sure not to
37 38 tendrá no
keep it a secret and then you'll
vamos a dejarlo en secreto y luego ya me
tell me jce enjoy it a lot
lo comenta jce que lo disfrutes mucho
and nothing here we are
y nada aquí estamos
as a channel and adventure partner
como compañero de canal y de aventuras
well alberti 42 you
bueno alberti de 42
know that we suffer the same things
ya sabes que sufrimos las mismas cosas
many times all of us who are dedicated
muchas veces todos los que nos dedicamos
to this and there's that part of empathy to
a esto y hay esa parte de empatía de
say oh my god oh my god if I
decir una madre mía madre mía si yo
'm going through this  this person who
estoy pasando por esto esta persona que
has more followers than me what
tiene más seguidores que yo lo que le
must be happening to him but I don't know
debe estar sucediendo a él pero no sé
here and what God is referring to he
aquí y a qué se refiere dios
is referring to hate
se refiere al hate
because of course seeing he is a more
porque claro al ver es una persona más
cautious person than me he is not more
prudente que yo no es más
he does his job a little well if he
el él hace su trabajo un poco bueno si
follows on youtube if he does I was going to say a
sigue en youtube si hace iba a decir un
little as a journalist no but yes I don't
poco como periodista que no pero si no
know actually yes even if it is his channel on
sé en realidad sí aunque sea su canal en
youtube if he does it from the from his
youtube si él lo hace desde la desde su
profession he does not do it in the name of the media
profesión no lo hace en nombre del medio
in which he works but if he does it
en el que trabaja pero si lo hace como
as a journalist evidently when
como periodista no evidentemente cuando
one has a training it is what there is it is not
uno tiene una formación es lo que hay no
part of his person he will receive it less
es parte de su persona la recibirá menos
so I am not wilder you know but I do
así que yo no soy más salvaje sabes pero
n't know here what he is referring to
no sé aquí a qué se refiere
hello javi I missed you kiss tito I am
hola javi se te extrañaba beso tito me
going
vaya
in short this is something more personal
en definitiva esto es algo más personal
so that you can enjoy yours so that you can
para que disfrutes de los tuyos para que
enjoy your day there is applause that I have I have to
disfrutes de tu día hay aplausos que
buy and applause
tengo tengo que comprar y aplausos
also do not follow the belones
también que no se sigan a los belones
applause no this name this one is very bland
aplausos no este nombre este es muy soso
a pause applause yes more
una pausa un aplauso si más
[Applause]
[Aplausos]
as
as
and what are you I hope you buy half
y que estás espero que compres mitad
buy buy some more more  that one
comprar comprar alguna más más que una
that you are doing well the things that
que a ti te van bien las cosas que la
life buys life bought put it
vida compra la vida compraba ponerla por
here
aquí
and I had more I have a few taxes but I'm
y tenía más tengo un poco de tasas pero
going to buy it to put it here in the
la voy a comprar para ponerle aquí en el
setup if it
setup sí
has more followers buy it doesn't buy
tiene más seguidores compra no se compra
a 10 loaf of bread the raffles
un pan de 10 las sorteos
whatever you want okay well yes because I am
lo que quieras vale pues sí porque soy
a bad idea definitively and now more
una mala idea en definitiva y ahora más
seriously have a happy a happy
en serio que tengas un feliz un feliz
birthday
cumpleaños
kisses hugs I love it I love it I
besitos abrazos encanta me encanta lo
mean it let's go for tapas with all
digo de verdad vamos de tapeo con todos
the friends who are out there there are
los amigos que están por ahí que hay
many I mean it very much
muchos lo digo de verdad muchísimo
happy birthday crack have it going very well
feliz cumpleaños crack que vaya muy bien
now I was going to say goodbye to the channel like I
ahora iba a despedir el canal como lo
say goodbye not me normally but no no
despido no yo normalmente pero no no
this is not one of my long videos
esto no es un vídeo mío de los largos
this is a video for you
esto es un vídeo para ti
happy anniversary haha ​​I
feliz aniversario ja
became kids javi at least on your
me hice chavalería javi que menos en tu
return thumb you have to be she is a girl stop you
vuelta pulgar hay que ser es una chava
are a kid Alejandro
alto es que eres un chaval alejandro
thank you very much rey a huge hug man
muchas gracias rey un abrazo enorme tío
thank you so much always for your support
muchísimas gracias siempre por tu apoyo
gave
dio
many thanks always for being there
muchísimas gracias siempre por estar ahí
there are many who have trusted me
hay muchos que tenéis confianza conmigo
at the level of so many years now people like
a nivel de tantos años ya gente como
Alejandro says he says kids I would
alejandro dice me dice chavalería
tell you that I would continue on networks but
te diría que seguiría en redes pero
we  we even have a joke, [ __ ], the
nos tenemos hasta en guasa cabrón los
marzipans have crushed it for the video
mazapanes lo han machacado por el vídeo
amador we are going to watch that video today we are
amador a ese vídeo lo vamos a ver hoy
going to watch that video today because we are
ese vídeo lo vamos a ver hoy porque
also going to talk about the
vamos a hablar hoy también del
documentary today of course I don't know I would
documental por supuesto que no lo sé me
like to be a critic, well analyze it
gustaría ser una crítica bien analizarlo
well because not like you say about the
bien porque no así como lo dices del
car from another video from the mobile as they
coche de otro vídeo desde el móvil como
did
lo hicieran
thanks to everyone because it
gracias a todos porque me
puts personalities and friends and
pone personalidades y amigos y
personalities and here
personalidades y me aparece aquí
Francisco appears to me my friend Frank my friend Frank
francisco mi amigo frank mi amigo frank
who has jacket or
que se nos han chaqueta o
that it gets us wide that the video was showing
que se nos ancha que estaba pasando el
many congratulations I am the eye that also
muchas felicidades soy el ojo que además
well no if he has done it with Antonio there
bueno no si lo ha hecho con antonio ahí
but few he has already done it only with
pero pocos ya lo ha hecho sólo con
Antonio David appearing in the video is appearing in a
antonio david salir en vídeo es salir en
video of the whole era with Pepe Herrero
vídeo de toda la época con pepe herrero
with all Matamoros tam never appears in the
con todo matamoros tam nunca sale en
video some photos that came out in the
vídeo alguna fotito que salieron en la
demonstration and such but watch out that the guy
manifestación y tal pero ojo que el tío
has put on fine and elegant to come up
se ha puesto fino y elegante para subir
here to congratulate me I am not Francisco
aquí a felicitar no soy francisco
Rodriguez
rodríguez
I want to add that all that long list
quiero añadir que toda esa larga lista
of people who are doing it at
de personas que lo están haciendo en
this moment
este momento
to wish you that it is a great day
para desearte que pase es un gran día al
next to your
lado de tu
family of your wife of  your little ones your
familia de tu mujer de tus peques de tus
parties your parents your friends
partidos de tus padres de tus amigos
well a group of all those who love you
bueno un conjunto de todos los que te
and take advantage of this world where
y aprovechar este mundo donde
great javi of hours
grande javi de horas
to make you grow the confusion
para hacerte un crecimiento la confusión
that was at the wedding the NATO jacket for
que estaba de boda la otan chaqueta para
the video
el vídeo
bank area below they told me here you
bancar zona por debajo me dijeron aquí
have one of the envious ones
tienes a uno de los envidiosos
reaching the cliché this
llegando al cliché esto
juan played the other day spoke badly of
juan jugó el otro día hablo mal de
francisco I don't know what happened we
francisco no sé qué habrá pasado le
can ask him later that francisco
podemos preguntar luego que francisco
I think he's going to go up we can ask him
creo que va a subir le podemos preguntar
later I think francisco is going to go up let's
luego creo que va a subir francisco
note something down but can we
haber algo anotado pero es que
call this a documentary
podemos llamar a esto documental cara
thoughtful face well it gave me up to the level
pensativa pues me dio hasta el nivel
watching what they call a documentary right now
viendo a lo que llaman documental ahora
well the level is clear but it will
mismo pues está el nivel claro pero
end badly with amador in twists and turns maika is
acabará mal con amador a vuelcos maika
going to end fatally with maika they wandered through
va acabar fatal con maika vagaban por
the hills of Úbeda no what is said that
los cerros de úbeda no que se dice eso
no I am envious and I did what I
no yo soy un envidioso y hacía lo que
admire the video his talent his ability
admiro el vídeo su talento su capacidad
your work your grace your art to
tu trabajo tu gracia tu arte para
entertain and inform so many thousands of
entretener e informar a tantos miles de
people
personas
I hope he can continue doing it
espero que lo pueda seguir haciendo
for a long time and I hope I
durante muchísimo tiempo y espero que yo
can see it
lo pueda ver
why don't you put the quality  1080 because I
por qué no pones la calidad 1080 porque
would have to cut the live uncle lolo I
tendría que cortar el directo tío lolo
removed what you did yesterday and I had to have
quite ayer lo que te ayer y tenía que
put it before starting
tener haberlo puesto ante empezar
live now we're going to leave it like this now and
directo ya lo vamos a dejar así ya ya
starting tomorrow I'm going to try 4 at a
partir de mañana voy a probar 4 con la
time and not from me 1 firm I hope you
vez y no desde yo 1 firme espero que
had a wonderful birthday and I
hayas tenido un cumple maravilloso y te
wish you the best in this new year of life a
deseo lo mejor en este nuevo año de vida
kiss for you and Lorena
un beso para ti y lorena
can we soon I also send a
podemos pronto también les mando un
hug to all your followers
abrazo a todos tus seguidores y todos
and of course of course to those who follow
y por supuesto como no a quienes siguen
Enrique Garcia's channel that not
el canal de enrique garcía que no nos
everyone follows us or rather Enriquez
sigan todo el mundo o sea que enríquez
has worked hard on this video this surprise
ha currado este vídeo esta sorpresa
has to be followed by everyone Enrique
tiene que seguirle todo el mundo enrique
is the soul of this initiative
es el alma máter de esta iniciativa
it's in a hug for everyone
está en un abrazo para todos
brutal brutal marina
brutal brutal marina
brutal marín here in the video also
brutal marín aquí en el vídeo también
hello javi how are you how are you
hola javi qué tal cómo estás
hey many many many many
oye que muchísimas muchísimas muchísimas
congratulations today is your big day
felicidades que hoy es tu gran día
gorgeous nose I hope you enjoy
guapísima la nariz espero que disfrutes
your family a lot that you put
mucho de los tuyos que dejes un poquito
YouTube aside for a few moments to
aparcado youtube por unos momentos para
spend a wonderful day with the
para para pasar un día estupendo con la
people who love you
gente que te quiere
rest two or three  days while I
descanse dos o tres días mientras que
was waiting for the internet before knowing that there was
esperaba el internet antes de saber que
none yes I took two or three days I
no había sí que me tomé dos o tres días
had the pool in the gym in it
tuve la piscina en el gimnasio en él
walking also I had to clean the
paseando también tenía que limpiar los
cars also that the
coches también que los coches de la
moving cars disgusting
mudanza asqueroso
[Music]
[Música]
so yes I could disconnect a
así que sí que podría desconectar un
little and rest I feel fresh my friend
poquito y descansar tengo fresco mi pana
I come with a lot of desire in the end that's what we
vengo con muchas ganas al final eso es
take with us it has been a bit of an
lo que nos llevamos ha sido un poco un
forced break but of course yes it's
parón obligado pero claro sí que es
true that if I hadn't had this year I have
verdad que si no hubiera tenido este año
had holidays I have been without without
he tenido vacaciones
leaving home I
yo llevo sin llevaba sin salir de casa
arrived without leaving home since the end
llegaba sin salir de casa desde el fin
of the year
de año
so it's true that I had to be in
así que verdad que tuve que estuve en
Malaga the other day in the middle of the
málaga el otro día en medio de la
move because it was my cousin's wedding
mudanza porque era la boda de mi primo
that obviously could not be missed
que eso evidentemente no podía faltar
which by the way 4 to 3 or 4 days
que por cierto a los 4 a los 3 o 4 días
thank you Maria Asuncion welcome to
gracias maria asuncion bienvenida a
love to the 3 or 4 days where
cariño a los a los 3 o 4 días donde se
the wedding was held there in Malaga
celebró la boda allí en málaga a los
three or four days after
tres o cuatro días de haber estar
we were there it caught fire there was a short circuit I don't
nosotros salió ardiendo hubo un corto no
know what happened and I know
sé lo que pasó y sé
[Music]
[Música]
and leaving and it catches fire
y saliendo y sale ardiendo
thank you always for  treat me with
que gracias siempre por tratarme con
so much affection that you know that for what does
tanto cariño que ya sabes que para lo
n't exist everyone is treated as they
que no existe se trata cada uno como se
deserve which is a marine and albert it seems to me it
merece que es marina y albert me parece
seems to me really without looking down on
me parece de verdad sin menospreciar a
others because I know that there are also
los demás porque sé que hay también
some magicians for example jesus-mary
algunos magos por ejemplo jesús-maría
who will soon be here that mary
que pronto estará por aquí eso maría
antonio rosso and some friends that we
antonio rosso y algunos amigos que
have here too but yes it is
tenemos por aquí también pero sí que es
true that of what there is happy
verdad que de lo que hay feliz
birthday I miss you a lot
cumpleaños te extrañe mucho muchas
thank you very much mary you are already among the most
gracias maría ya ustedes es de los más
respectable I mean I wish everyone
respetables o sea ojalá a todo el mundo
were like a marine like seeing in the
fuera como marine como al ver en la
press of the most respectable you know the
prensa de los más respetables ya sabéis
episodes that we have had
los los episodios que hemos tenido
with the press of them giving us
nosotros con la prensa de que nos saquen
false headlines slanderous headlines
titulares falsos titulares calumniosos
here I am okay and don't be such a
aquí me tienes vale y que no seas tan
warrior sometimes the rules are enormous
guerrero a veces las reglas es enorme no
this can't be
puede ser esto
your secret
tu secreto
everyone comes out very handsome and that milk
sale todo mundo guapísimo y esa leche
that seems like the mask of the money he
que parece parece la careta de la casa
seems like love and it seems that they have
parece un amor y parece que me han
sent me a photo of a demon
mandado una foto de un demonio
what's going on churra nothing what enrique told me
qué pasa churra que nada que me ha dicho
that he recorded a video to
enrique que te graba un vídeo para
congratulate you and no here you have it that I
felicitarte y no aquí lo tienes que
hope you get it  have a good time and that they
espero que te lo pases bien y que te
give you lots of things and it's that I don't know if so
regalen muchas cosas y es que no sé si
nothing a greeting
así que nada un saludo
to paste it nausea thank you
para pegarlo náuseas muchas gracias
very much Zuniga thank you very much this
zuñiga muchísimas gracias está me
surprised me very much this I loved that
sorprendió muchísimo
Isabel was there ay I
está me encantó que estuviera isabel ahy
loved it
me encantó
brutal brutal the brutal for a moment
brutales brutas el brutal por un momento
I thought that Federico was going to look like can
pensé que iba a parecer federico os
you imagine if Federico had appeared can you imagine if
os imagináis que hubiera aparecido
Federico had appeared man he
federico tío
literally knocked me to the ground
literalmente
well Javi a little bird told me that it's your
bueno javi que me ha dicho un pajarito
birthday and here we are to
que cumples años y aquí estamos para
congratulate you I am absolutely
felicitarte yo soy absolutamente
terrible with all this
malísima con todo esto de las
recording thing quite the opposite you are going to have to
grabaciones todo lo contrario que tú vas
take some YouTube classes I mean you
a tener que dar unas clases de youtube o
work on camera
sea se trabaja en la cámara
work on camera how is it going to be
trabaja en la cámara como va a ser
terrible if you have a very successful program
malísima si tiene un programa de máximo
like download how she does very bad in front of
como bajad como hace malísima delante
a camera
una cámara
thank you very much for that seen a
muchísimas gracias por ese visto un
drone thank you very much man
drone muchísimas gracias tío
thank you very much drone
muchísimas gracias drone
my goodness what a jerk what a jerk I don't
madre mía vaya sacada vaya sacada no me
deserve this affection
merezco este cariño
Telemadrid too apart from radio I am
telemadrid también aparte de radio soy
truly a I really liked that she
en verdad un me gustó muchísimo que
was here too and you know I
estuviera aquí también y sabe me
loved them all and
encantaron todos y
many speeds that you do a great
muchas velocidades que haces un gran
work and that is very very important
trabajo y que eso es muy muy importante
and very encouraging for all of us who
y muy alentador para todos los que
do something completely different
hacemos algo completamente diferente
but for those of us who like to learn a
pero que a los que nos gusta aprender un
kiss on the rise
beso en aumento
what's up Javier here's your friend
qué pasa javier aquí tienes a tu amigo
Pipí I think there
pipí
's nothing more based on the
creo que no hay nada más basándome en
internet than my channel God
internet que mi canal dios
or rather literally literally without belittling
o sea literal literal sin menospreciar a
my colleagues
mis compañeros
without belittling my colleagues but I
sin menospreciar a mis compañeros pero
think there's nothing more random I think there's
creo que no hay nada más random creo que
nothing more random to understand that my
no hay nada más random entender que mi
channel comes here Pipí
canal viene aquí pipí
and appears here in the video
y aparece aquí en el vídeo
it's like like I know if suddenly it
es como como yo que sé si de repente
appears here
aparece aquí
how good how
qué bueno
good that they are thrown by a
qué bueno que sean tirados por un
little bird that it's your birthday and that I wish you
pajarito que cumples años y que te deseo
much happiness that you enjoy life
mucha felicidad que disfrutes de la vida
and that life gives you things as you
y que la vida te depare cosas como te
deserve that they have told me that he is an
mereces que me han dicho que es un tipo
extraordinary guy so Javi what I said I
extraordinario así que javi lo dicho
hope to see you soon and that it is very happy
espero verte pronto y que sea muy feliz
that you celebrate every year read thank you
que cumplas todos los años lee
very much until you get bored
muchísimas gracias hasta que te aburras
and yes always loaded with good health
y eso sí siempre cargados de buena salud
if not it's not worth it
si no no merece la pena
here I go forward backwards not even to take
aquí me palante para atrás ni para tomar
momentum
impulso
to dad it's that I
a papá
literally believe that it is the best
es que literalmente creo que es el mejor
channel in the world I
canal del mundo
literally believe it it's not a joke it's just
literalmente lo creo no es coña son solo
thank you very much
muchas gracias
these days be it a super powerful video or
estos días sea un vídeo súper potente o
a super powerful video and paulo and
un vídeo súper potente y viene paulo y
aire come and they have to hit the [ __ ] note man and they have to
aire y tienen que dar la [__] nota tío y
hit the [ __ ] note
tienen que dar la [__] nota
or because they put monkeys
o porque ponen monos
hello grandpa happy birthday we wish you
hola abuelo feliz cumpleaños te deseamos
the best and I came here to dedicate
lo mejor y yo te venimos aquí a dedicar
an incredible song to you and well
una increíble canción y bueno
basically we hope that you continue doing
básicamente esperemos que sigas haciendo
live shows to the living room
directos a la sala de estar
lamentable
lamentable
lamentable god and I are going to leave you the
lamentable dios y yo te vamos a dejar la
song I hope you enjoy it and don't get
canción espero que la disfrutes y no te
mad at us because maybe you will
enfades con nosotros que quizá si te
get mad and end up firing us but oh
enfades y nos termines despidiendo pero
well
bueno
[Music] eye ​​eye
[Música]
that burns eye they have put
ojo ojo que quema ojo que me han puesto
this intrusion as a joke they have
esta intromisión de broma
put me even inside it is
que me han puesto hasta dentro está
inside duster half a joke but it is
dentro de duster medio de broma pero es
that Enrique Enrique has an intro
que él enrique enrique tiene una intro
like that really
así realmente
or rather Enrique the owner of the channel
o sea el enrique el dueño del canal
has an intro like that really
tiene una intro así realmente
trump
trump
[Music]
[Música]
today is the day
hoy es el día
for the editors less than 3
para los editores menor que 3
lamentable lamentable lamentable thank you very much
lamentable lamentable lamentable muchas
for your beats but
gracias por tus beats pero no van a ver
the editors of those beats are not going to see a penny
ni un duro los editores de esos beat
[Music]
[Música]
well
bien
why
por qué
lamentable
lamentable
is who I don't know why they have  a video
es quien no sé por qué tienen un vídeo
of some dogs singing happy birthday
de unos perros cantando cumpleaños feliz
is who not I don't understand why they have a
es quien no no entiendo por qué tiene un
why they have a video of some dogs
por qué tienen un vídeo de unos perros
singing happy birthday for this of
cantando cumpleaños feliz por esto de
videos of [ __ ] they have dogs for everyone
vídeos de [__] tienen perros para todos
be sure that I ask them for a video of
sea seguro que les pido un vídeo de
astronaut dogs
astronautas
eating a banana and they have it is that I do
comiendo un plátano y lo tienen
n't understand it is that they have
es que no lo entiendo es que tienen
dogs for all moments I do
perros para todos los momentos
n't know ask them but it's not that I don't
no sé pregúntaselo pero no es que no
want to ask them anything because I don't want to
quiero preguntarle nada porque no quiero
know because they have a video of dogs
saberlo porque tienen un vídeo de perros
singing happy birthday if it were my
cantando el cumpleaños feliz si fuera mi
name day they would surely have a video of a
santo seguro que tendrían un vídeo de un
dog wishing you a happy name day they
perro deseándote feliz santo
have dogs for everyone
tienen perros para todos
or
o
not
no
how swim
cómo
many congratulations eye eh
nada muchas felicidades ojo eh
eye olga moreno entering the channel to
ojo olga moreno entrando en el canal a
congratulate me
felicitarme
eye
ojo
bomb
bombazo
bombs that she sent me well she sent me in
bombas que me mandó bueno me mandó por
the morning by phone to congratulate me
la mañana por teléfono para felicitarme
and she didn't tell me anything that I was in the
y no me dijo nada de que salía en el
video she
vídeo
was very quiet we have to
lo tenía muy calladito lo tenemos que
find it milestone
hallar hito
send you a very very big kiss
mandarte un beso muy muy grande
brutal I had a great time on this day and
brutales lo pasé genial en este día y
nothing I liked that they will count on me
nada me ha gustado que contarán conmigo
for your birthday that nothing to tell you
para tu cumpleaños que nada que decirte
21 that friends there were a lot of
21 que amigos
people there were a
había mucha gente
thank you very much let's see I can already  say
muchas gracias a ver ya lo puedo decir
because I now live in the [ __ ] of Bernarda
porque ya vivo en el [__] de la bernarda
Eric thank you very much there were a lot of people
eric muchas gracias había mucha gente
who believed that Olga had made a
que se creía que olga aquí se había
mistake here and when she called me neighbors she had
equivocado y al llamarme vecinos había
filed where I lived and that it was in
archivado donde yo vivía y que era en
Malaga okay no she doesn't call me neighbor that's why let's
málaga vale no no me llama vecino por
see now I can say it now
eso a ver ya lo puedo decir ya no pasa
nothing happens because I live in the [ __ ] of
nada porque vivo en el [__] de la
Bernarda now it's
bernarda ahora
not that we are neighbors we have been
no es que seamos vecinos que hemos sido
neighbors all our lives I
vecinos de toda la vida
mean we have
o sea
been neighbors all our lives her
hemos sido vecinos de toda la vida sus
parents mine
padres los míos
literally now I have seen her all my
literalmente yo ahora la he visto toda
life we
la vida
were not friends but we were neighbors in the
no éramos amigos pero éramos vecinos del
neighborhood all our lives you
barrio de toda la vida
know that's why she calls me neighbor here not
sabes por eso me dice vecina aquí no
because I have moved now where she
porque yo me haya mudado ahora dónde
lives I had a
vive
great time
lo pasé genial
and want to tell you many congratulations may we
y decirte que muchísimas felicidades que
be happy
seamos feliz
and thank you for everything
y gracias por todo
happy birthday Jones
feliz jones cumpleañero
since I have the opportunity I include in
ya que tengo la oportunidad incluyó en
this greeting to the kids and
esta felicitación a la chavalería y
Mr. Heria we love you if not we
señor hería te queremos si no te
will let go of your hand for my part loyalty
soltaremos la mano por mi parte lealtad
and support to infinity and beyond
y apoyo hasta el infinito y más allá
have a nice day with your wonderful
pasa un día bonito con tu maravillosa
family a big hug Tessa
familia un fuerte abrazo tessa
like that the [ __ ] of the video has been the [ __ ]
así la [__] del vídeo ha sido la [__]
and I owe it to her  Enrique
y se la debo la enrique
Enrique
enrique
[Music] There
[Música]
were a lot of other people who congratulated me
hubo otra mucha gente que me felicitó
on the phone, they also passed it on. Enrique does
por teléfono también lo pasaron enrique
n't have contact with them,
no tiene el contacto armado con ellos
but he congratulated me. Well, I think others
pero me felicitó bueno otros creo que lo
did it through Draw. Juan Guarnizo congratulated me on Twitter
hizo por draw me felicitó en twitter
too, who congratulated me
juan guarnizo también que me felicitó
on the phone too.
por teléfono también
[Music]
[Música]
Juan López de Zárate. There are a lot of people who
juan lópez de zárate hay mucha gente que
have congratulated me around the world, I think. Hey, what do you think about
ha felicitado el mundo yo creo oye qué
Tessa, starting out little by
os parece tessa iniciándose ahí poquito
little in the world of YouTube? Okay, but
a poco en el mundo de youtube vale pero
not a big round of applause for this video.
no un aplauso muy grande para este vídeo
Thank you very much, Enrique. Thank you very much,
y muchísimas gracias enrique muchísimas
Enrique, to everyone who has
gracias enrique a todos los que han
come out. What a great image quality. We
salido que buenísima calidad de imagen
are literally transmitting in
no literalmente estamos transmitiendo en
720p. Tomorrow I will try. I have to
720 mañana intentaré
fix the pixel, guys. How did I
tengo que arreglar el pixel tíos como se
forget to fix the pixel? I
me ha olvidado arreglar el pixel he
had time while
tenido tiempo mientras
the light and the internet were out. I've had all
la luz y el internet yo he tenido todo
the time in the world to fix
el tiempo del mundo para haber arreglado
the pixel, man. I
el pixel tío
've had all the time in the world to
he tenido todo el tiempo del mundo para
fix the damn pixel, man,
haber arreglado el puñetero pixel tío
but I forgot. I forgot.
pero se me olvidó se me olvidó
[Music]
[Música]
Okay, okay  at the same time there are three
vale vale a la vez es que son tres
videos that were left out of that
vídeos que se quedaron fuera de ese
video and we have to put it in
vídeo y tenemos que ponerlo
we have to put what Fran sent me
tenemos que poner lo que me lo mandó
yesterday
ayer fran
happy birthday my
feliz cumpleaños mi
hello good afternoon take care of yourself verse
hola buenas tardes cuídate mucho verso
rosario likewise darling
rosario igualmente cariño
happy birthday my dear savioli
feliz cumpleaños mi querido savioli
beira I am your moderator Evelyn pardo
beira soy tu moderadora evelyn pardo
wishing you the best today and always good
deseándote lo mejor hoy y siempre bueno
like my birthday or yesterday and happy
como mi cumpleaños o ayer y los feliz
birthday my dear Javier leira I am
cumpleaños mi querido javier leira soy
your moderator Evelyn pardo wishing you the
tu moderadora evelyn pardo deseándote lo
best today and always good like my
mejor hoy y siempre bueno como mi
birthday or yesterday and those of us who are born in
cumpleaños o ayer y los que nacemos en
August can do whatever we want I am going to
agosto podemos hacer lo que queramos voy
make three wishes but for you my
a pedir tres deseos pero para ti mi
first wish is that there is always
primer deseo es deseo que siempre haya
health for you and yours the second is
salud para ti y los tuyos el segundo es
that there is always love for you and
que siempre haya amor para ti y los
yours and the third is that there is never a lack of
tuyos y el tercero es que nunca falte el
bread on your table and that of yours and that
pan en tu mesa y la de los tuyos y
you have an abundance at your side that you
tengan sobre abundancia al lado que
can share with those who don't
puedan compartir con aquellos que no la
have it well never let that inner child die
tienen bueno nunca dejes morir ese niño
that you carry inside because it is what
interior que llevas dentro porque es lo
keeps you naughty and fun
que te mantiene travieso y divertido
too okay well yes Jordi I
también vale bueno pues si jordi yo
have a little detail for you that we
tenemos un pequeño detalle para ti que
hope you like and above all that  make you
esperamos que te guste y sobre todo que
laugh we send you a hug
te haga reír te mandamos un abrazo de
from all your lordship, eria and kids
parte de toda tu señor ería y chavalería
we are here with you today wishing you a
estamos aquí contigo hoy deseándote
happy birthday and the best a hug
feliz cumpleaños y lo mejor un abrazo
happy birthday
feliz cumpleaños
hello Javier
hola javier
good afternoon I am Miguel Bosé as you already
buenas tardes soy miguel bosé como ya
know or the
sabes o el
denier does this right
negacionista hace este derecho
but they inspire me today ccoo
pero me inspiran hoy ccoo
but to congratulate you on duty birthday
pero felicitarte en turno cumpleaños
because birthdays do not exist the
porque los cumpleaños no existen la
kids do not exist lordship well
chavalería no existe la señoría bueno
good lady I know they exist and I wanted to
buena señora sé que existen y quería
tell you a happy day on duty birthday
decirte un feliz día de turno cumpleaños
wishing in Mexico City
deseando en ciudad de méxico
paying tribute
tributando
hello Javier
hola javier
how are you sir eria how are you kids
qué tal señor ería que tal chavalería
Jordi Agudín I wanted to congratulate you on your
jordi agudín quería felicitarte en tu
birthday and as Evelyn said today
cumpleaños y como ha dicho evelyn hoy se
you are allowed certain liberties so
te permiten ciertas licencias así que
be naughty and have a great time being good
se malo y pasado en grande que ser bueno
sometimes gets boring
a veces aburre
and nothing we are here comfortable among
y nada que estamos aquí a gusto entre
family before you have welcomed us very
familia antes nos habéis acogido muy
well and it is a pleasure to be with you we have
bien y es un placer estar con vosotros
a very very very happy day
que tenemos un día muy muy muy feliz
surrounded by your loved ones your family
rodeado de tu gente querida de los tuyos
of all your family and have a
de toda tu familia y que lo pasa en
great time many congratulations aunt a hug
grande muchas felicidades tía un abrazo
kiss Jordi Evelyn pleasure to have for  here
beso jordi evelyn placer tener por aquí
with us
con nosotros
happy in the novels the cat is to
feliz en las novelas el gato es para
congratulate Javier Oliveira on his
felicitar a javier oliveira el día de su
birthday and well congratulate all his
cumpleaños y bueno felicitar a todos sus
followers
seguidores
among bears Maurice to be able to tell a
entre osos maurice para poder contar un
joke like that why but but it is
chiste así para qué pero pero es hay que
you have to think that a boy changed his life thrown from the train one told him that you are there that my girlfriend left me and he said she left you in a very good place
ha dejado en muy buen sitio
[Laughter]
[Risas]
I laugh so as not to cry happy I laugh so as not to
me río por no llorar feliz me río por no
cry Felix a huge kiss
llorar félix un beso enorme
hello Javier Oliveira that the year advances me I
hola javier oliveira que me avance el
congratulate you from this beautiful town
te felicito desde este precioso pueblo
of Palencia it is called Palenzuela where we
de palencia se llama palenzuela donde
just finished I have
acabamos de terminar
come to three men followers of
he venido a tres hombres seguidores de
your channel I congratulate them they told me to
tu canal los felicito me han dicho que
sing a little thing a little thing from the jury
cante una cosita una cosita del jurado
well I Rossi flamenco but a little thing
bueno yo rossi flamenco pero una cosita
that says something that is not
que dice algo que no
and let her correct it
y déjala corregir
well I have said many congratulations
bueno lo he dicho muchas felicidades
a huge kiss god
un beso enorme dios
thank you very much me
muchísimas gracias yo
or the family or the Azzurra as you can
o la familia o la azzurra como puedes
see I have put on my best clothes
ver me he puesto de mis mejores galas
to wish you a happy birthday that
para desearle un feliz cumpleaños que
we put even more desire to see you and
ponemos incluso y más ganas de verte y
nothing and  how better than being
nada y como mejor que ser la mascotita
Javi's pet than dressing half as a
de javi que vistiendo medio mascotita de
Jabil pet so nothing a big kiss
jabil así que nada un beso muy grande
happy birthday and baby
feliz cumpleaños y guagua
to the family but look how pretty or info we
a la familia pero mirar qué guapa o info
wanted to congratulate you on your new set up
te queríamos felicitar por tu nuevo se
and everything for your new we are with has
tan y todo por tu nuevos estamos con ha
said for your new set up but Pilar how
dicho por tu nuevo set up pero pilar qué
pretty she appears not on screen no but she
guapa sale no en pantalla no pero ha
said it's so true she said she is and she
dicho se tan verdad ha dicho se está y
congratulates me for less eta
me felicita por menos eta
and for your birthday it
y por tu cumpleaños
will be today or in a few days for your little year I
será hoy o en unos días por tu añito yo
always say one year because the rest you already
digo siempre un añito porque el resto ya
had and here from the group we continue
lo tenías y aquí desde el grupo seguimos
working
trabajando
screenshots
capturas
info screenshots young people to the scheme and you already
info capturas jóvenes al esquema y ya
know Javi
sabéis javi
my pet my favorite pet tele
mi mascota mi mascota preferida tele
salsa or Javier and Beira and I
salsa o javier y beira y me la he
bought it for you
comprado para vosotros
and served paste
y servida pegue
that you have many more
que cumplas muchos más
is that you have some other pet
es que tú tienes alguna que otra mascota
according to what they say out there only out there
según dicen por ahí solamente por ahí
so I'm going to make a stern
así que yo voy a hacer de popa
the incredible lady
la señora
[Music]
[Música]